Jeder Laie mit schwachem Griff
kann Holz schnitzen oder Stahl hämmern.
Selbst die zarten Hände eines Kindes
können ein Handbuch halten.
Doch nur ganz besondere Hände
können etwas erschaffen.
Clevere Hände.
Schöne, brillante Hände.
Die Hände, die einst
das erste Zepter der Macht schmiedeten.
Meine Hände sind
durch die Dimensionen geglitten
und haben Dinge berührt,
die den Geist verzerren,
um den Mut der Willensstärksten zu testen.
Von den entfernten Ecken der Astralebene
über zahllose Dimensionen hinweg,
MONSTER! BESTIEN! Bestien ohne Beine!
Bestien, die nur aus Beinen bestehen!
Helden, die keine sind!
Ich habe sie nur
aus einem Grund hierhergebracht:
Um herauszufinden, ob deine Hände
das wahre Zepter Aghanims führen können?
Aghanims Labyrinth
Neuer Spielmodus jetzt für alle verfügbar!